‫"(إيميلي برونتي)
القصائد الكاملة"‬
‫"نواه"؟ هل أنت مستعدة؟‬
‫"(كولبا ميا)"‬
‫ماذا تقرئين؟‬
‫"(جاين أوستن)، (برايد آند بريجيديس)"‬
‫أخبريني فحسب. أنا لا أرتدي نظارتي.‬
‫ألن تتحدثي إليّ؟‬
‫هذا ليس سهلاً عليّ أيضاً.‬
‫تمضين كل حياتك وأنت تحاولين
أن تصلي إلى المستوى التالي،‬
‫لكن الوحش ذاته يستمر في اعتراض طريقك.‬
‫لكن ذات يوم، حين تنفد منك الفرص في حياتك،‬
‫ستحصلين على فرصة إضافية في الحياة،
بهذه البساطة.‬
‫أمي، كفاك استخداماً لاستعارات
ألعاب الفيديو. لست في الـ10.‬
‫هذا مثل فتح كتاب جديد وبدء قصة جديدة.
أهكذا أفضل؟‬
‫تباً يا "نواه". سنكون الآن
الشخصيتين الرئيسيتين لحياتينا.‬
‫لحياتك أنت. حياتي على بُعد ألف كيلومتر.‬
‫الآن سأكون بمفردي تماماً بسبب نزوة منك.‬
‫- أنا و"ويل" نحب بعضنا بعضاً.
- لا أريد سماع ذلك.‬
‫نحن نحب بعضنا بعضاً.‬
‫أنا أيضاً أحب شخصاً ولكنك لا تأبهين.‬
‫لم أرد أن أبعدك عن "دان" وصديقاتك.‬
‫"نواه"، عمرك 17 سنة.‬
‫أنا متيقنة من أنك ستكوّنين صداقات
بسبب لطافتك.‬
‫لست في مزاج يسمح بذلك.‬
‫يا حبيبتي، "سانت ماري" مدرسة جيدة.‬
‫بها فريق كرة طائرة رائع.‬
‫- ستصبحين قائدة الفريق في وقت قصير.
- ألا تفهمين الأمر؟‬
‫لا أريد ارتياد مدرسة فاخرة
يدفع مصاريفها شخص غريب.‬
‫ليس غريباً، إنه زوجي.‬
‫لذا اعتادي الأمر.‬
‫"فيلا (ليستر)"‬
‫مرحباً يا "مانويل"!‬
‫عزيزي "ويل"!‬
‫مرحباً.‬
‫كيف كانت الرحلة؟‬
‫سأخبرك لاحقاً.‬
‫من فضلك يا آنسة.‬
‫- يمكنني فعل هذا، شكراً.
- هذا واجبي.‬
‫- اسمحي لي يا آنسة.
- لا.‬
‫- يمكنني فعلها!
- اسمحي لي بذلك.‬
‫دعي "مارتين" يساعدك.‬
‫دعيني آخذ الحقيبة.‬
‫هزمتني أيها المتسلط.‬
‫- أنا مسرور جداً لرؤيتك يا "نواه".
- لا أستطيع قول الشيء ذاته. آسفة.‬
‫أريدك فحسب أن تشعري كما لو أنك في منزلك
وأن تعتبريني فرداً من عائلتك.‬
‫يوماً ما.‬
‫لم لا نريك المنزل؟‬
‫على رسلك.‬
‫- صباح الخير.
- أهلاً سيدتي.‬
‫حسناً يا سيدي.‬
‫هذا هو البهو وذلك هو المطبخ
وغرف النوم في الطابق العلوي.‬
‫- هذا حمّام المياه المعدنية.
- وهذه صالة الألعاب.‬
‫هذا يوفّر عليك عناء صفّ السيارة!‬
‫ألا تملكان مكتبة؟‬
‫أو غرفة ضيوف حيث أستطيع
أن أكون بمفردي وأستريح لبعض الوقت؟‬
‫إنها ألوانك المفضلة.‬
‫ساعدني مصمم ديكور،
لكنني اخترت معظم الأشياء.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫أردتك أن تحظي بما أردته دائماً
وما لم يكن بمقدوري أن أعطيك إياه.‬
‫إنه مذهل.‬
‫- شكراً.
- تستحقين ذلك يا حبيبتي.‬
‫حسناً يا أمي.‬
‫وهذه ليست غرفة ضيوف.‬
‫آسفة.‬
‫في الواقع، غرفة "نيكولاس" هي المجاورة لك.‬
‫صحيح، "نيك". ولد أبيه المدلل،
الابن المثالي... يا للروعة!‬
‫أنصتي إليّ.‬
‫لعلّه ينشد المثالية،
لكنه أخوك من زوج أمك الآن.‬
‫لديك الحق نفسه لتكوني في هذا المنزل.‬
‫تعلمين أنني لن أرى المنزل
على ذلك النحو أبداً.‬
‫ولن أتوقف إلى أن تري هذا المنزل
كما هو عليه، بيتنا.‬
‫أفرغي أمتعتك الآن.‬
‫هذا باهظ الثمن.‬
‫ظريفة جداً.‬
‫نغمة الرنين التي كانت لديك كانت مملة.‬
‫- كيف أغيّرها؟
- لا تفعلي ذلك!‬
‫أريدك أن تكرهيني.‬
‫أكرهك؟‬
‫لا أريدك أن تزعجيني بشأن مدى افتقادك لي.‬
‫تحاملي على نفسك، لأنني أفتقدك بالفعل.‬
‫أكرهك. أشعر بالغيرة الشديدة.
يا لروعة غرفة الملابس تلك!‬
‫لن أرتدي أياً من تلك الفساتين.‬
‫هل أنت مجنونة؟ استمتعي بها!‬
‫لا يمكنني تحمّل كل هذا البذخ.‬
‫رائحة المنزل تبدو مثل عطر كلب "بودل".‬
‫هل يمكنك أن تتخيليني في حمّام المياه
المعدنية وأنا أحتضن أرجل كلب "بودل"؟‬
‫إذاً هل يجب أن أشعر بالأسف عليك
لكونك ثرية؟‬
‫لدينا موعد عشاء عائلي اليوم
في نادي اليخوت.‬
‫سأتقيأ من على المركب.‬
‫اسمعي، والد جده
كان لواءً بحرياً إنكليزياً.‬
‫هذا سبب كاف ليجعلك تتقيئين مجدداً.‬
‫- أغرقيني بالصور من فضلك.
- أجل، سأفعل ذلك.‬
‫لم آكل أي شيء وأنا أتضور جوعاً.‬
‫لم لا تطلبين الطعام من رئيس خدمك؟‬
‫أنا متأكدة من أن هؤلاء الناس
لا يملكون حتى شطيرة بسيطة.‬
‫تماماً كما توقعت، لا تُوجد أي شطيرة.‬
‫تباً!‬
‫لا بد أنك ابنة زوجة أبي الجديدة.‬
‫ماذا عن يخنة لحم البقر؟ بعض الرامن؟
معجنات نمساوية بالتفاح؟‬
‫لا أعلم ماذا تأكلون في الأرياف،
لكن إن تقيأته...‬
‫- "نيكولاس"، صحيح؟
- ذلك صحيح. وأنت؟‬
‫- حقاً؟
- ألا تزالين على الخط؟‬
‫- "نواه"؟
- "نواه"؟‬
‫أليس ذلك اسم صبي؟‬
‫ألا تحتوي أبجديتك المحدودة
على مصطلح "صالح لكلا الجنسين"؟‬
‫هل تعلمين الكلمة المفضلة لـ"ثور"
من أبجديتي؟‬
‫إنها تبدأ بـ"هاء"،‬
‫ثم "ألف" و"جيم"،‬
‫وتنتهي بـ"ميم".‬
‫- هذا ليس ظريفاً.
- إنه غير معجب بك.‬
‫لا بد أنه يظن أنك تسللت إلى الداخل
من دون إذن.‬
‫لكن ذلك ليس حقيقياً، أليس كذلك؟‬
‫ذلك يكفي يا "نيكولاس"!‬
‫إنه ككلب "بودل"، لكنه أذكى.‬
‫هل تعرّضت لحادث في رأسك
وأنت طفل أيها الأحمق؟‬
‫"ثور" لا يطيق السباب.‬
‫- اهدئي!
- بالله عليك، قل شيئاً.‬
‫توقّف يا "ثور".‬
‫- ماذا تفعلين؟
- افعل هذا جدياً وإلا سأضربك.‬
‫إن شعر بالتهديد، فسيقطّعك إلى أشلاء.‬
‫- لا تزال ستُضرب بالمقلاة على رأسك.
- "ثور"، اجلس.‬
‫أنت مجنونة، ألست كذلك؟‬
‫بالمناسبة، يمكنني أن أرى من بعيد
أنك نمشاء يا أختي.‬
‫لست أختك أو ما شابه.‬
‫أرى أنكما التقيتما.‬
‫أجل، "نيك" لطيف جداً.
لكن "ثور" يروقني أكثر.‬
‫صحيح أيها اللطيف؟ تعال.‬
‫تعال أيها الصغير!‬
‫لا أعلم ما خطبه. لا بد أنني أخيفه.‬
‫كان ذلك مذهلاً!‬
‫"بيتي"؟‬
‫- هل لا تزالين على الخط؟
- يا إلهي! أخوك من زوج أمك!‬
‫هل كان هو ذلك الفتى الذي ذكرته أمك؟‬
‫أسمعت؟ إنه مزعج.‬
‫رغم ذلك، أهو مثير؟‬
‫إذاً أنت ثرثارة ومنحرفة.‬
‫أيعني أنه مثير كلياً؟‬
‫لا أدري. لم أركّز في النظر إليه حقاً.‬
‫لا أمانع عدم الالتزام بالمواعيد،
لكن توقيت العشاء غير مناسب.‬
‫آسف، هذا غير قابل للنقاش.‬
‫لا بد أنها تختار فستانها.
لقد اشترينا أشياء كثيرة.‬
‫صحيح يا حبيبي؟‬
‫تبدين مذهلة يا "نواه".‬
‫لنذهب.‬
‫لم لا تلتقط لي صورة؟‬
‫في المرة القادمة ستقود أنت.‬
‫هل ينبغي أن أغيّر الموسيقى؟
ربما يروقها شيء أكثر... صحيح؟‬
‫أنت تجلس في المقعد الأمامي، اختر ما تشاء.‬
‫"اتصل بي حين تصل إليك هذه الرسالة"‬
‫- هل درجة الحرارة مناسبة؟
- نعم، لا ترفعها.‬
‫حقاً؟ هل تحبين الجو البارد؟‬
‫- لا تفلتي المقود.
- لا...‬
‫ضعي يديك على المقود من فضلك!‬
‫"سأتصل بك لاحقاً. يجب أن أذهب. أحبك"‬
‫- إنه طريق مستقيم.
- رائحتك جميلة.‬
‫- 7654. "نيك".
- ها هو "نيك".‬
‫"نواه"، ستصل بطاقة عضويتك الأسبوع القادم.‬
‫في أثناء ذلك، يمكنك استخدام اسم عائلتي.‬
‫- ألن يكون ذلك مربكاً؟
- لماذا قد يكون كذلك؟‬
‫مرحباً يا سيد "ليستر".‬
‫مرحباً. أنا السيدة "ليستر". "نواه ليستر".‬
‫تهانيّ يا سيدي. لقد سمعت الشائعات.‬
‫لا يا "أنتونيو". لست ذلك النوع من الرجال.‬
‫هذه هي السيدة "ليستر".‬
‫- آسف، كم أنا سخيف!
- لا عليك. لم يكن هذا خطأك.‬
‫هيا.‬
‫لم يكن الصيف فصلي المفضل قط،
لكن بوجود هذا البحر والغروب وأنت...‬
‫هذه المدينة تذهلني.‬
‫إنها مصنفة كواحدة من أجمل الأماكن
في العالم بواسطة "ناشيونال جيوغرافيك".‬
‫هذا بفضل جماعتنا للضغط السياسي.‬
‫هل تُوجد حرائق غابات كثيرة هنا؟‬
‫نعم يا "نواه"،
لسوء الحظ أن مدينتنا تتراجع.‬
‫وقع حريقان بالفعل هذا الصيف.‬
‫لا أفهم تصرّف الناس الذين يلقون
بأعقاب سجائرهم من النافذة.‬
‫هل سبق نلت مخالفة مرورية؟‬
‫بسبب ذلك؟ مستحيل.‬
‫"نيك" لا يدخّن.‬
‫إنه رياضي. بطل في ركوب الأمواج، صحيح؟‬
‫- نعم.
- ركوب الأمواج؟‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫لا، أنا أفضّل الرياضات
التي تعتمد على الفريق والتخطيط.‬
‫إذ يجب على المرء أن يستخدم ذكاءه.‬
‫إن سمحتم لي، يجب أن أذهب إلى العمل.‬
‫- في منزل "ميكيل"؟
- نعم.‬
‫- أهذه أول قضية لكم؟
- أتمنى ذلك.‬
‫طلب منا والده
أن نهتم بأمر الأعمال الورقية.‬
‫إنه يدرس القانون، ودرجاته ممتازة.‬
‫لكن كل ذلك يعتمد على قوة العقل،
وليس الذكاء.‬
‫لا تقلق، إن طُردت
من شركة محاماة والد "ميكيل"،‬
‫فستظل شركة محاماة والدك موجودة.‬
‫دائماً ستُوجد شركات فرعية تابعة
لمؤسسات "ليستر" لكي تُستنزف.‬
‫- صحيح يا "نيك"؟
- "نواه"، أرجوك.‬
‫لا بأس.‬
‫لكانت ليلتي مملة لولاها...‬
‫سيكون لدينا الآن شيء لنضحك عليه.‬
‫أراك لاحقاً يا أختي.‬
‫- سأرحل أيضاً.
- ستبقين.‬
‫لا، انتظري. "نيك".‬
‫هل يمكنك اصطحابها إلى المنزل؟
ألن تمرّ على المنزل؟‬
‫ليس تماماً، سأسلك درباً آخر تماماً.‬
‫- أفضّل أن أستقل سيارة أجرة.
- ذلك يكفي.‬
‫لن نتساهل مع هذا السلوك.‬
‫- من الأفضل إن انسجمتما فيما بينكما.
- "ويل" محق.‬
‫اذهبي مع "نيك"، لا تقلقي. إنه يقود بحذر.‬
‫- ماذا تفعل؟
- ما مشكلتك الآن؟‬
‫لا أريد الموت
بسبب معتوه لا يجيد القيادة.‬
‫- أتظنين أنه بوسعك فعل ما هو أفضل؟
- أتريد المراهنة على ذلك؟‬
‫أنت في منزلي وفي مدينتي وفي سيارتي،
لذا اخرسي.‬
‫تظنون أنفسكم أسياد العالم
لمجرد أن كل الماديات لديكم.‬
‫تتدخل في مساحتي الشخصية وأينما وقع نظري،
لذا ابتعد!‬
‫لا بد أن أمك تحبك كثيراً لكي تتحملك.‬
‫ما الذي قد تعرفه أنت عن حب الأمهات؟‬
‫- ماذا تفعل؟
- اخرجي.‬
‫- لماذا؟ ما الذي قلته؟
- اخرجي وإلا سأخرجك بنفسي.‬
‫لن تجرؤ.‬
‫"نيك"!‬
‫ما الذي يفعله؟‬
‫مستحيل، لا.‬
‫"نيكولاس"!‬
‫"نيك"، أفلتني!‬
‫- ماذا تفعل؟
- اتصلي بسيارة الأجرة تلك.‬
‫- لن تقلّني أي سيارة أجرة هنا.
- استقلّي "أوبر".‬
‫"نيك"!‬
‫"نيك"، جدياً؟ ألن تعطيني سترة سلامة حتى؟‬
‫غير معقول أن يحدث هذا.‬
‫والآن نفد شحن بطارية هاتفي.
بئس الأمر! تباً! ذلك القذر!‬
‫تباً.‬
‫هيا...‬
‫لا بأس، لا تتوقف.
بالتأكيد أنت قاتل متسلسل.‬
‫جيد أنني أفلتّ منه.‬
‫تباً.‬
‫- هل أنت بخير؟
- نعم.‬
‫تركني أحمق ما عالقة هنا.‬
‫هل تركك بمفردك وسط مكان مجهول؟‬
‫نعم، بمفردي وسط مكان مجهول.‬
‫- حسناً، وداعاً.
- لا!‬
‫انتظري. أعلم أن هذا القول بدا مريباً.‬
‫لكن في الحقيقة، لا يمكنني تركك بمفردك
وسط المجهول.‬
‫حسناً، بدا ذلك أفضل.‬
‫هل لديك شاحن هاتف "آيفون"؟‬
‫يا له من يوم! لم أستطع حتى أن أُخرج شاحني
من حقيبة سفري.‬
‫إذاً...‬
‫- إلى أين سأوصلك؟
- إلى أين أنت متجه؟‬
‫إلى حفلة عشوائية في فيلا هنا.‬
‫كنت لأدعوك، لكن إن بدا ما قلته مريباً،‬
‫فستظنين أنني سأقطّع أوصالك.‬
‫الضيف الفجائي، صحيح؟‬
‫- أين تعيشين؟
- هل تعرف مسكن آل "ليستر"؟‬
‫بالطبع. هل تعيشين بالقرب من هناك؟‬
‫- أعيش هناك.
- ماذا؟‬
‫هل تعيشين في منزل "نيكولاس"؟‬
‫بل أسوأ. إنه أخي من زوج أمي.‬
‫- وهو الذي تركني عالقة.
- "نيك"؟‬
‫يا له من حقير!‬
‫أفهم الأمر الآن.
لم يكن لديه وقت ليوصلك إلى المنزل.‬
‫- ماذا تقصد؟
- إنه أراد الوصول إلى هناك باكراً.‬
‫- إلى أين؟
- إلى الحفلة التي أخبرتك عنها للتو.‬
‫مهلاً، هل "نيك" هناك؟‬
‫لا تُوجد حفلة من دون "نيك".‬
‫"نواه"، اسمعي.‬
‫إنه تجمّع للشباب، لذا كوني حذرة.‬
‫ذلك هو أخطر شخص هناك.‬
‫ذلك الرجل الذي يرتدي قميصاً أبيض
هو "روني".‬
‫خرج من السجن البارحة.
ذلك لأعطيك فكرة عن طبيعة الموقف.‬
‫كيف الحال؟‬
‫- كيف حالك؟
- مرحباً يا "روني".‬
‫- سُررت للقائك.
- أأنت بخير؟ كيف حالك؟‬
‫يا له من أسطورة.‬
‫اسمعي. لديك المجموعة الأرجوانية والخضراء‬
‫والزرقاء، وبعد ذلك مجموعتنا.‬
‫وذلك هو قائدنا.‬
‫لنذهب!‬
‫كيف الحال يا رجل؟‬
‫اشربوا!‬
‫أجل!‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟
- هل تفاجأت من وصولي على قدميّ؟‬
‫- مع من أتيت؟
- أيها القذر.‬
‫أيتها النمشاء، عودي فحسب من حيث أتيت.‬
‫سأبقى هنا إلى أن أرغب في الرحيل.‬
‫- لن أكرر ذللك.
- لست في موضع يسمح لك بأن تأمرني.‬
‫- حقاً؟
- ماذا إن علم والدك عن هذا؟‬
‫- لن تجرئي على فعل ذلك.
- الولد المثالي؟‬
‫تباً. لقد خدعت الجميع حقاً.‬
‫- أنا مثالي في نواح مختلفة يا عزيزتي.
- التواضع ليس منها.‬
‫البنات الأخريات لسن مهتمات بذلك.‬
‫أنا لست مثل معظم البنات الأخريات.‬
‫حقاً؟ في رأيي أنك مثلهنّ.‬
‫شفتان عاديتان...‬
‫النظرة الشاخصة...‬
‫عنق...‬
‫- ما تلك؟
- عقدة.‬
‫هل لتُظهر كم أنت غير طبيعية؟‬
‫- لتُظهر كم أنا قوية.
- قوية.‬
‫عقدة على شكل رقم 8،
إنها الأصعب في حلّها.‬
‫لا تُوجد عقدة يصعب أمرها عليّ.‬
‫بمجرد تقبيل وشومهن،
تبدأ الفتيات بحل عقد ملابسهنّ.‬
‫- كيف تتيقن من أن كلهنّ معجبات بك؟
- تفاصيل صغيرة.‬
‫- مثل ماذا؟
- لم تطلبي مني أن أفلتك.‬
‫بالطبع أريدك أن تفلتني!‬
‫هذا لا يهمني. تعجبني النساء،
وليست الفتيات ذات الضفائر.‬
‫- لا أسرّح شعري ضفائر أبداً.
- اسمعي يا أختي،‬
‫لا تملكين أدنى فكرة عما تقحمين نفسك فيه.‬
‫لذا ابقي بعيدة عن طريقي،
وسأبقى بعيداً عن طريقك. أفهمت؟‬
‫قذر.‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- آسفة. أهذه السيارة لك؟
- لا.‬
‫إنها سيارة شخص بغيض ما تسلل إلى الحفلة.‬
‫حطميها إن شئت.‬
‫أنت "نواه"، صحيح؟‬
‫إن أرسلك "نيك" لتراقبيني، فلا تتعبي نفسك.‬
‫أنا لست هنا من أجله.
أخبرني "ماريو" بما فعل.‬
‫- هل أنت حبيبته؟
- حبيبة "ماريو"؟ لا.‬
‫لا، بل أقصد حبيبة "نيك".
إنه يقبّل كل الفتيات بشهوة.‬
‫أنا و"نيك" صديقان منذ وقت طويل.‬
‫- أشعر بالأسف عليك، إنه حقير.
- هو على خلق أسمى في أيام أخرى.‬
‫كيف الحال؟ نخبكم!‬
‫كيف الحال يا صاحبي؟‬
‫كيف حالك؟ آسف على التسبب بالعناء،‬
‫لكن لو قدت السيارة الرياضية إلى هنا،
فلم أكن لأصل إلى هنا.‬
‫لا عليك، سآخذ سيارة الدفع الرباعي.‬
‫- تباً.
- ما الأمر؟‬
‫لا يمكنني رؤية قصص حبيبي وأعز صديقاتي.‬
‫إذاً أنت بحاجة إلى حبيب جديد
وصديقة جديدة عزيزة.‬
‫- أنا "جينا".
- سُررت لمقابلتك.‬
‫- لا بد أنني ضغطت على شيء ما.
- انظري إليّ.‬
‫انسي ذلك الأمر يا فتاة.
اخلعي حمالة صدرك واثملي‬
‫وقبّلي أكثر الرجال إثارة. بذلك الترتيب.‬
‫لست مهتمة بكل ذلك، بغض النظر عن الترتيب.‬
‫من تلك المثيرة التي تتحدث إلى "جينا"؟‬
‫مثيرة؟ أنت مجنون يا صاح.‬
‫هيا، اذهب من هنا.‬
‫ضعي هذه لكيلا تضايقك جماعة "روني".‬
‫هل من شيء أستطيع وضعه كي أضايق "نيك"؟‬
‫أهلاً يا سيدتيّ.‬
‫- أهلاً يا رجل.
- أهلاً.‬
‫ابتعد!‬
‫لا، هذا حبيبي "ليون".‬
‫- إنه من مجموعتنا.
- مرحباً بك في النادي إذاً.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً.‬
‫إذاً أنت أخت "نيك".‬
‫تباً، تتطاير الأخبار بسرعة يا "روني".‬
‫أجل.‬
‫كيف الحال؟‬
‫مشروب غازي أم موخيتو؟‬
‫- مشروب غازي.
- إليك.‬
‫- تباً، به رمّ.
- قليل منه.‬
‫- لا، شكراً.
- اشربي، إنه لذيذ.‬
- اشربي، لا تكوني سخيفة.‬
‫- ما الذي تفعله؟
- هذه آخر مرة تتطفل فيها إلى حفلتي.‬
‫خذ سيارتك الـ"جيب" وانصرف قبل أن أقتلك.‬
‫لماذا تحلون كل شيء بالعنف؟‬
‫صحيح. لا أزال أشعر بالألم من لكمتك.‬
‫اتفقنا على أن نبقى بعيدين
عن طريق بعضنا بعضاً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ذلك القذر يتسلى بوضع عقار تخدير
في مشروب الفتيات.‬
‫ماذا؟ تباً.‬
‫- سأصطحبك إلى المنزل.
- لا، سأذهب مع "ماريو".‬
‫"ماريو"؟‬
‫أنا بخير، أشعر ببعض الحر فقط.‬
‫اتركني وشأني. أشعر ببعض البرد فقط، تباً.‬
‫لا، ليس مجدداً. لا، دعني أتولّى القيادة.‬
‫- لطالما أردت قيادة سيارة كهذه.
- سيارتي الحبيبة؟ مستحيل.‬
‫- أنت تحت تأثير مخدر ولا تملكين رخصة.
- أشعر بالدوار فحسب.‬
‫لكنك شربت أنت الآخر.‬
‫قدحاً صغيراً فحسب.‬
‫أجل، لكن من على نهديّ فتاة.‬
‫تيكيلا رائعة ومالحة مختلطة بما هو حلو.
مذاقها رائع، صحيح؟‬
‫ماذا كان ليقول "فرويد" عن سكب الكحوليات
وامتصاصها هكذا؟‬
‫"فرويد" ليس مغنياً ما لموسيقى التراب،
هذا لمعلوماتك.‬
‫كان سيقول أن الأمر مثل ذرف الدموع،
أو شيء ما أسوأ،‬
‫على صدر والدتك. لذا امتص ذلك!‬
‫اتركي أمي وشأنها.‬
‫يا حبيبي، أين كأس الكريستال من "بوهيميا"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫ألم تعلمك أمك قط أنه يُوجد شيء يُسمّى
الكأس لصب الكحول فيه؟‬
‫"دارسي"، صديقي! هذا والد جدك.‬
‫لكن لا تنخدع،
إنه ليس إنكليزياً متأنقاً مثلك،‬
‫حتى بوجود فتاة بين ذراعيه.‬
‫يا ويحي!‬
‫ما هذه؟‬
‫أنا متأكدة من أنك شربت المنشطات
من الكأس، صحيح؟‬
‫أتعلم؟ الكأس يُعد سائلاً.‬
‫سائل يحتوي بداخله على سائل.
هذا متقن، صحيح؟‬
‫لو كنت قادراً على الشعور بالعواطف،
لكنت قدّرت ذلك.‬
‫الزجاج يطفو ببطء جداً
لدرجة أنه يبدو صلباً.‬
‫لذلك هو سهل الكسر جداً.‬
‫صلب، لكن سهل الكسر.‬
‫لا، لا تطفئ النور!‬
‫لا تلمسني.‬
‫أيها الحقير.‬
‫"نواه".‬
‫يا حبيبتي، استيقظي.‬
‫- يا حبيبتي.
- "رافاييلا"!‬
‫هيا يا حبيبتي.‬
‫هيا.‬
‫ادخلي هنا.‬
‫- هنا.
- ماذا يجري؟‬
‫افتحي الباب اللعين!‬
‫لا تخرجي، اتفقنا؟‬
‫إما أن تفتحي الباب وإما سوف أكسره!‬
‫- هل كنت تعمل في منزل "ميكيل"؟
- نعم.‬
‫- أتريد مضاداً للالتهاب؟
- شكراً يا "مارتين".‬
‫- أتريدين قهوة يا آنسة؟
- شكراً أيها المتسلط، سأحضرها بنفسي.‬
‫- ماذا حدث ليلة أمس؟
- ألا تتذكرين حقاً؟‬
‫- سيكون هذا مسلياً.
- سأخبر والدك حالما يعبر ذلك الباب.‬
‫- سنرى من ستكون نهايته أسوأ.
- أخبرني بما حدث.‬
‫وضعتك على الفراش وحدثت أشياء كثيرة.‬
‫لم تلمسني.‬
‫ذلك ما كان سيفعله مختل.
أنت أكثر تعقيداً وخبثاً.‬
‫- حقاً؟
- أعلم أنك فعلت شيئاً ما.‬
‫- هل صورتني؟
- لا.‬
‫كان ينبغي أن أصورك، كنت ظريفة جداً.‬
‫صباح الخير.‬
‫- صباح الخير.
- أهلاً.‬
‫- أهلاً.
- كيف كانت ليلة أمس؟‬
‫ليلة أمس؟‬
‫- هل تعرفين أين كنت ليلة أمس؟
- نعم، في منزل "جينا".‬
‫أنت أرسلت إليّ رسالة نصية تقولين فيها
إنك عندها تشاهدين فيلم "لا لا لاند".‬
‫- هل أنا فعلت ذلك؟
- "جينا" من عائلة ثرية جداً.‬
‫هذا لا يمت بصلة للموضوع. حبيبها ميكانيكي.‬
‫ستكونان منسجمتين فيما بينكما.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫أشكرك لأنك عرّفتها إلى أصدقائك.‬
‫على الرحب والسعة،
بوسعي فعل أي شيء للمساعدة.‬
‫أنت لطيف جداً.‬
‫وأنا مسرورة لأنكما حللتما خلافاتكما.‬
‫"أمي، كنت مخطئة بشأن (نيك)، إنه مذهل"‬
‫هل كان يُوجد أي صبيان في مثل سنك؟‬
‫لا أحتاج إلى أصدقاء.‬
‫أنت أبعدتني عن "دان"، لكنني لن أنساه.‬
‫- يا حبيبتي...
- إنه أفضل من من كل هؤلاء المتكبرين.‬
‫"دان"؟‬
‫إنه حبيبها.
إنها تفتقده، لا بد أنها أمضت ليلة سيئة.‬
‫هل تريدين مزيداً من الفطائر المحلاة؟‬
‫اكتفيت.‬
‫- لا بأس بهنا.
- سأُصاب بحروق الشمس.‬
‫"رقم مجهول"‬
‫مرحباً؟‬
‫نعم؟‬
‫- احذر يا "ليون".
- يا للروعة.‬
‫كدت أصطدم بك.‬
‫مرحباً يا أختي.‬
‫إياك أن تلمس هاتفي مجدداً.‬
‫إياك أن تفسدي إحدى حفلاتي مجدداً.‬
‫- فيلم "لا لا لاند"؟
- إنه يناسبك.‬
‫أكره الأفلام العاطفية.‬
‫أنت مهتمة أكثر بالأفلام الإباحية، صحيح؟
بذلك الوجه...‬
‫دعها وشأنها.‬
‫- تجاهليهم فحسب.
- لا بأس. بوسعي الدفاع عن النفسي.‬
‫يا صاح، لقد فوّت أفضل جزء في الحفلة.‬
‫أعلم يا رجل. لقد تعبت فجأةً.‬
‫لقد سهرت وأنا أقرأ.‬
‫هل كنت تعرف أن الكريستال ليس سوى سائل؟‬
‫هذا جنونيّ، صحيح؟‬
‫- هل تمزح معي؟
- أنا جاد.‬
‫أقسم لك. أتعرف الزجاج الأمامي
الذي تستبدله في المرأب؟‬
‫إنه محض سائل. ما رأيك في ذلك؟‬
‫- ما الذي تدخنه يا صاح؟
- الكريستال.‬
‫"ميكيل"، الليلة يجب
أن ننهي الأعمال الورقية.‬
‫- متى ينبغي أن نلتقي؟
- ما رأيك في الـ9 في منزلي؟‬
‫الـ9؟ حسناً.‬
‫- يمكننا أن نطلب بعض البيتزا.
- حسناً. رائع.‬
‫تعال وساعدني في هذا.‬
‫مؤخرة جميلة، صحيح؟‬
‫والآن، ستشتهيه الفتيات
كاشتهاء الذباب للعسل...‬
‫- "نيك".
- ماذا؟‬
‫- لم تدعنا إلى حفلتك.
- لقد رأيتكما هناك.‬
‫من فضلك، أيمكننا المجيء إلى السباق الليلة؟‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدثان عنه.‬
‫الطقس رائع اليوم، أليس كذلك؟‬
‫"نيك"!‬
‫حظاً موفقاً يا حبيبي.‬
‫احذر من المنعطف الـ6،
يصعب التعامل معه.‬
‫- اتفقنا؟
- لا تقلق.‬
‫هذا هو المطلوب. انطلق يا "نيك".‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل أنت خائف أنك لن تصل
إلى الجولة النهائية؟‬
‫لا تقلق، سأهزمك مثلما أفعل كل سنة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أأنت مستعد؟‬
‫انطلق يا "نيك"!‬
‫هيا، أحسنت! تفوّق عليه!‬
‫"نواه"!‬
‫- مرحباً!
- يا لها من مفاجأة!‬
‫هيا! انطلق!‬
‫هيا!‬
‫لا أعلم ما الخطب. إنه غير مركّز.‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا يا "نيك"!‬
‫تكمن المشكلة في المنعطف الـ6.‬
‫يجب أن يستدير عبر الجانب الواسع
ويستمر بالضغط على المكابح.‬
‫كيف تعرفين ذلك؟‬
‫لا!‬
‫هيا بنا!‬
‫أجل! أحسنت يا فتى!‬
‫هيا!‬
‫"نيك"!‬
‫لقد عادت من أجل مزيد من التقبيل.
أهي حبيبته؟‬
‫أتقصدين "آنا"؟
حبيبته الوحيدة هي تلك السيارة.‬
‫أجل!‬
‫اللعنة!‬
‫مذهل!‬
‫"وصلتك صورة"‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫لا، لا يمكنني أن أصدّق هذا.‬
‫- أهذا حبيبك؟
- نعم، وأعز صديقاتي.‬
‫إنها تقبّله بشغف بالغ.‬
‫الخائنة اللعينة! بئس الأمر!‬
‫- لا يمكنني تصديق هذا.
- تعالي.‬
‫- اصرخي بما لديك.
- مستحيل.‬
‫"أثمل وأقبّل رجلاً ما"؟ أو أفعل العكس؟‬
‫هذا يعتمد على مدى إثارته.‬
‫اللعنة.‬
‫هيا!‬
‫"الجولة التمهيدية"‬
‫"وصلتك صورة"‬
‫"السباق الأخير"‬
‫لا، ليس هكذا.‬
‫انظر إلى الكاميرا، حسناً؟ قبّلني الآن.‬
‫"ليوناردو دانييل بونسي دي لا روسا"،
مؤخرتك على سيارتي.‬
‫- آسف يا "نيك".
- انصرف من هنا.‬
‫هل يمكنك التوقف عن إفزاع كل من يقترب مني؟‬
‫ألا تتعلمين؟
لا تزالين تشربين كل ما يعطونك إياه.‬
‫وإن يكن؟ ما الأمر؟‬
‫لن أصطحبك إلى المنزل مجدداً.
خاصةً إن كنت حبلى.‬
‫- أردت التقاط صورة فحسب.
- صورة؟‬
‫- نعم. وأنا أقبّل أحداً.
- صحيح. أتحاولين أن تثيري غيرة "دان"؟‬
‫- ماذا حدث؟
- هذا ليس من شأنك.‬
‫إذاً هذا ما كنت تفعلينه طوال الليل.‬
‫آسفة على أنني لست معقدة مثلك،
أتسابق بالسيارات لأثبت من هو الأكثر فحولة.‬
‫إن حصلت لك على الصورة،‬
‫فهل ستعودين إلى المنزل بالفعل؟‬
‫ربما.‬
‫ربما؟‬
‫بلسانك؟‬
‫حسناً.‬
‫ها هي صورتك.‬
‫هيا.‬
‫انتظري هنا. سأذهب لإحضار "جينا"
لتأخذك إلى المنزل.‬
‫بأي حال، سأعود إلى الحفلة.‬
‫أين كنت؟ لم أرك طوال الليل.‬
‫ماذا تفعل؟
هل لدينا وقت قبل الجولة النهائية؟‬
‫سيكون الأمر سريعاً.‬
‫"استغرقني الأمر نصف ساعة فقط لأعثر
على رجل أكثر إثارة منك. انتهى أمرنا."‬
‫قُضي الأمر.‬
‫رائعة جداً!‬
‫مرحباً. من الواضح أنك تعرفين الكثير
عن السيارات.‬
‫لقد تسابقت مرة أو مرتين.‬
‫- ظننت أنها مرتك الأولى.
- أتمنى ذلك. لكنني لن أتسابق.‬
‫حقاً؟ إذاً لماذا أنت عند خط البداية؟‬
‫هل بدؤوا بالفعل؟ بهذه السرعة؟‬
‫لا، أنا... أنت لا تفهم الأمر،
لن أتسابق، بل "نيك" سيتسابق.‬
‫إذاً لماذا ليس هنا؟‬
‫تباً.‬
‫انتظري يا حلوة! إلى أين تذهبين؟‬
‫إن لم يتسابق أحد، فسنفوز نحن.‬
‫يمكنني الجزم بأنك تريدين ذلك.‬
‫بما أنك امرأة،
سأمهلك 5 ثوان لتسبقيني فيها.‬
‫- ما قولك؟
- 5 ثوان؟‬
‫ما الأمر يا "نيك"؟‬
‫- ماذا تفعل هنا؟
- أأنت مستعدة؟‬
‫- ألم تصلك رسالتي؟
- أي رسالة؟‬
‫أأنت مستعد؟‬
‫لكن إن كنت هنا، إذاً...‬
‫لا أصدّق هذا الهراء.‬
‫ماذا؟ لماذا لا يتحركان؟‬
‫ماذا تفعلين؟ لقد أمهلتك أسبقية بـ5 ثوان.‬
‫أعلم، أنا أستغلها.‬
‫عندما نصل إلى خط النهاية،
أريد أن يعرف الناس أن امرأة هزمتك.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫حسبك!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تفعل أيها الحقير؟‬
‫تعجبني هذه الفتاة.‬
‫هيا!‬
‫المنعطف الـ6.‬
‫لماذا لا تضغط على المكابح؟
هكذا ستخرج من المضمار.‬
‫أجل! تحمّل الهزيمة المنكرة!‬
‫تباً!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يفعل؟ إنه مجنون!‬
‫أجل!‬
‫- هل جُننت؟
- لكنني فزت.‬
‫- لا تعلمين ما الذي فعلته.
- أيها الغشاشون الملاعين!‬
‫ماذا حدث يا "ليستر"؟‬
‫كانت الجولة النهائية بيني وبينك.‬
‫أنت تجاهلت القواعد كلياً.‬
‫- لذا نحن الفائزون.
- ذلك سخف.‬
‫إنها ليست من المجموعة. لذا سنتسابق مجدداً.‬
‫إنها من المجموعة. إنها ترتدي المنديل.‬
‫أنت الذي غش بأن صدمتني.‬
‫ومع ذلك هزمتك أيها الحقير. أنا امرأة.‬
‫انظر إليّ. أنا امرأة.‬
‫- اخرسي، هلّا فعلت ذلك؟
- آسف يا "نيك".‬
‫القواعد فوق كل اعتبار. لذا ادفع.‬
‫سأحوّل الـ15 ألف يورو.‬
‫- "نيك"، هذا جنون.
- أنت لم تستطيعي البقاء بلا حراك. ابتعدي.‬
‫سأرد إليك المال،
حتى إن اضطُررت إلى توفير المال لسنوات.‬
‫وماذا عن الشيء الآخر؟‬
‫أعلم أنه أمر صعب أن تفترق عن تلك الجميلة،‬
‫لكن ليس لديك خيار.‬
‫"نيك"؟ لا يمكنك أن تعطيه إياها.
أأنت مجنون؟‬
‫لا تقلقي، سآخذك في جولة في أي وقت.‬
‫لن تستمتع بها. أتعرف السبب؟‬
‫- لا.
- لأنني هزمتك شر هزيمة.‬
‫سيتذكر الجميع ذلك عندما تتباهى بها.‬
‫"نيك".‬
‫رجاءً.‬
‫في المرة القادمة،
لا تجعل تلك الساقطة تخرج من المنزل.‬
‫ماذا يفعلون؟‬
‫"رافاييلا"!‬
‫ابتعد! هيا!‬
‫ماذا يجري؟ هيا بنا.‬
‫اركبي السيارة. هيا.‬
‫لنذهب يا صاح!‬
‫ابتعد!‬
‫انطلق!‬
‫يا هذا.‬
‫- هل يلاحقوننا؟
- لا أظن ذلك.‬
‫"جينا"، أأنت بخير؟‬
‫"روّض ماضيك"‬
‫- أجيبيني.
- كُف عن اللح عليّ. أنا في صدمة.‬
‫أنا أقلق إن لم تتحدثي.‬
‫- أهذا لأنك تحبني؟
- لا تبدئي هذا الحديث.‬
‫- ولا حتى بأقل القليل؟
- يا فتاة، كُفي عن مضايقتي.‬
‫- رباه! أنت ممل.
- "أنت ممل."‬
‫- هيا! انهضي، لقد نمت بما فيه الكفاية.
- لا أشعر بأنني بخير اليوم أيضاً.‬
‫اليوم ستُقام حفل شركة "ويل"،
وأحتاج إلى مساعدتك.‬
‫"رقم مجهول: كان ينبغي أن تطبقي فمك
أيتها الساقطة."‬
‫هل ذلك "دان"؟‬
‫لم أكن أعلم أنك مقرّبة جداً إليه
وإلى "بيتي". آسفة.‬
‫- ذلك غير مهم الآن.
- بل مهم.‬
‫لا أريد أن أراك هكذا.‬
‫سينتهي بك الأمر وأنت محنطة
بكل هذا القطن المصري.‬
‫ها هي الخطة، الفطور في نادي الشاطئ
وبعد ذلك سنذهب إلى صالة تصفيف الشعر.‬
‫أي فستان؟
"ويل" و"نيك" سيرتديان بذلة توكسيدو.‬
‫هل "نيك" هنا؟‬
‫لا، إنه مختف منذ أربعة أيام،‬
‫لكنه يعلم أن حفل الشركة مهم
بالنسبة إلى والده. سوف يأتي.‬
‫أهو ذلك الكاره مجدداً؟‬
‫من الجيد أن يكون المرء مثل "روني"، صحيح؟
احظريه فحسب.‬
‫أجل... لقد أتيت إلى هنا للتو
والجميع يكرهونني بالفعل.‬
‫أي فستان سترتدين؟‬
‫يا "ويل"! أي فستان منهما؟‬
‫كلاهما جميل.‬
‫سأخبر المصممين بذلك،
لكن أي فستان ينبغي أن أرتديه؟‬
‫سنتأخر على تجربة الأداء.‬
‫لا أعلم. الفستان الأسود.‬
‫سيحضر أشخاص مهمون. قضاة ومحامون...‬
‫- لا يمكننا أن نترك هذا للحظ.
- اهدئي، ستبدين بارعة الجمال.‬
‫هذا ليس المقصود.‬
‫ما الخطب؟‬
‫علام أنت قلقة؟ ألّا تكوني جيدة كفايةً؟‬
‫هل ذلك ما يقلقك؟‬
‫انظري إليّ.‬
‫لقد خضت أكثر الاختبارات أهمية في حياتك.‬
‫هذا سيكون أمراً في غاية السهولة.‬
‫لا أعرف ما المميز الذي رأيته فيّ.‬
‫أتذكّر أنك كنت تسيرين عبر تلك الكاتدرائية‬
‫وأنت تصفين لوحة نقش المذبح وقبتها
بشغف بالغ‬
‫إلى درجة أنه بدا أنك بنيتها بنفسك.‬
‫يجب أن أريها لك مجدداً
لأنك لم تنظر إلى الأعلى قط.‬
‫سيحدث الأمر نفسه هذه الليلة.‬
‫سأسرح بنظري فيك.‬
‫أنصتي إليّ.‬
‫هذه العائلة وكل شركاتها،
فكّري فيها كأنها كاتدرائية ضخمة.‬
‫وستكونين أفضل مرشدة سياحية. اتفقنا؟‬
‫- أحبك.
- أحبك أيضاً.‬
‫أسرعي.‬
‫أظن أنني سأرتدي الفستان الوردي.‬
‫هل تعرف أن "رودريغو" يريد أن يكون حبيبي؟‬
‫ذلك الأشقر؟ بم ستخبرينه؟‬
‫- سأرفض.
- أحسنت!‬
‫لن تتسببي إلا بانفطار قلبك.‬
‫افعلي ما أفعله يا أختي،
اهربي قبل فوات الأوان.‬
‫لديّ حبيبان بالفعل. لم قد أرغب في الـ3؟‬
‫سكّر دمي.‬
‫تعالي يا حلوة. ها نحن ذان.‬
‫ستسافر أمي مجدداً، هل ستأتي لرؤيتي؟‬
‫لا أعلم.‬
‫- متى ستعود؟
- لم تقل ذلك لي.‬
‫ماذا إن لم تعد؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫ماذا إن تطلقت من أبي وتركتني؟‬
‫- لن يحدث ذلك يا حبيبتي.
- إنها فعلت ذلك بك.‬
‫كان ذلك الوضع مختلفاً يا حلوتي.‬
‫كنت ابناً كارثياً،
كنت شقياً صغيراً لا يُطاق.‬
‫على عكسك. أنت ملاك صغير.
جناحاك ينموان مثل كل شيء آخر.‬
‫يا "ماغي"،‬
‫يجب أن أرحل مبكراً اليوم.‬
‫لا، لماذا؟ أرجوك لا تذهب!‬
‫سيدتي.‬
‫سيدي.‬
‫يا حبيبي. سار كل شيء على نحو رائع.‬
‫ليس الآن.‬
‫"الحالات، (نيك)"‬
‫"ثور".‬
‫تلك الانعطافات مستحيلة التنفيذ.‬
‫يمكن تنفيذها.‬
‫يتعين عليك فقط أن تسحب فرامل اليد،‬
‫وتدير المقود 20 درجة نحو اليمين
و60 درجة نحو اليسار.‬
‫20 و60. مثل رمز مرور.‬
‫بالضبط.‬
‫لم تأت في موعدك مع "آنا" في الحفل.‬
‫أين كنت؟‬
‫مع شخص كان يحتاج إليّ.‬
‫ظننت أنني أختك الوحيدة.‬
‫- آسف جداً حيال...
- هذا غير مهم.‬
‫لا، بل مهم.‬
‫- لا بد أن تلك السيارة كان سعرها يتجاوز...
- ذلك غير مهم.‬
‫هذا غير صائب.‬
‫- نعم، غير صائب على الإطلاق.
- نعم.‬
‫أنت أختي من زوجة أبي وعمرك 17 سنة.‬
‫إذاً قبّلني إلى أن أبلغ الـ18.‬
‫لا تسمحي لي بفعل هذا مجدداً.‬
‫انتظر، هل يتسنى لك الاقتراب مني
ويتعين عليّ أن أمنعك؟‬
‫لا أدري ما الذي يحدث لي.‬
‫"نيك"، هل هذا أنت؟‬
‫هل تظن أنه لا بأس بما فعلته اليوم؟‬
‫لم يكن مجرد حفل للشركة،
كنا نقدّم أنفسنا كعائلة.‬
‫ومن غير المعقول أن نعطي ذلك الانطباع.‬
‫والدك في الطابق العلوي.
ينبغي أن تتحدث إليه.‬
‫سأصعد حالاً.‬
‫وأنت؟ لم تنبسي ببنت شفة طوال الليل.‬
‫ماذا أفعل معك؟‬
‫- من سائقة متسابقة إلى غاسلة سيارات.
- وغداً سأكون مضيفة.‬
‫- أتريدين سيجارة؟
- لا ينبغي أن تقتل آخر خلايا مخك.‬
‫إياك.‬
‫اتفقنا أنك لا تستطيع الاقتراب مني. أتذكر؟‬
‫لكن يمكنك المشاهدة.‬
‫أتريد تيكيلا؟‬
‫- مرحباً يا حلوتي.
- مرحباً.‬
‫لماذا تغسلين تلك السيارة القديمة؟‬
‫لديّ مفاجأة لك.‬
‫- ماذا؟ أتقصدين السيارة؟
- لا. السيارة ملكي.‬
‫مرحباً يا "نواه".‬
‫"دان".‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫يمكنكما تبادل القبلات، لا تأبها لي.‬
‫من الجيد أن أراك.‬
‫أحتاج إلى الانتهاء من غسل السيارة، كنت...‬
‫حسناً.‬
‫- تعال، سأريك غرفة نومك.
- حسناً. أراك بعد قليل.‬
‫لا! أرجوك، لا.‬
‫لا!‬
‫"نيك"! لدينا مشكلة.‬
‫- أنت التي تقترب مني الآن.
- لا، ما في الأمر...‬
‫- حبيبي... أقصد، حبيبي السابق هنا.
- إذاً انت وحدك التي لديها مشكلة.‬
‫- أرسلت إليه صورتنا ونحن نتبادل القبلات.
- صحيح! تلك الصورة. أجل.‬
‫وإن يكن؟‬
‫- إن تعرّف عليك، فسيخبر أمي.
- "نواه"؟‬
‫"نواه".‬
‫المعذرة.‬
‫لا أصدّق صفاقتك التي جعلتك تأتي إلى هنا.‬
‫أتيت لأقول إنني آسف.‬
‫- آسف؟
- المعذرة.‬
‫"بيتي" لم تعن شيئاً لي.
افتقدتك وهي ذكّرتني بك.‬
‫أنت ذكّرتني بإنسان الغاب،
لكن لم أقبّل أحداً مثله.‬
‫أعلم يا "نواه".
أعلم أنني كنت وغداً حقيقياً.‬
‫أستحق أي شيء أتلقاه.‬
‫المعذرة يا صاح.‬
‫- احزم أغراضك وغادر اليوم.
- لا بأس.‬
‫- لكن لا تُوجد رحلات طيران حتى الغد.
- لعنة الرب عليك يا "دان"!‬
‫حسناً يا صاح!‬
‫أنت مبتل كلياً! لا تقلق يا صاح، تعال معي.‬
‫- هل أنت غبي؟
- كان ذلك مسلياً، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫سأساعدك لكي تجفف نفسك.‬
‫حسناً؟ لنر.‬
‫أيها الحقير!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫يمكن لـ"دان" أن يرانا.‬
‫إن علم والدانا بهذا الأمر،
فهذا سيعني نهايتنا.‬
‫هل ذلك ما تريده؟‬
‫لا. وأنت؟‬
‫لا.‬
‫صحيح... لنر.‬
‫رباه!‬
‫لا بأس، سنجففك، سنساعدك...‬
‫- المعذرة، من ذلك الرجل الذي مع "نواه"؟
- ذلك جارها، "كايتانو".‬
‫"نيكولاس"!‬
‫أنا قادم!‬
‫بالضبط... اسمه "نيكولاس".‬
‫ألم يكن ذلك الرجل الذي تصورت معه؟‬
‫- مفاجأة!
- تباً يا أمي.‬
‫انظري إلى ما جاءك.‬
‫سأقول إن هذه الزهور رائحتها
مثل رائحة لمّ الشمل.‬
‫شكراً.‬
‫- حبيبتي، هل حدث شيء ما مع "دان"؟
- لا.‬
‫ما في الأمر أنني لم أتوقع
أن أراه بهذه السرعة.‬
‫كان اختلاف توقيت عاطفي نوعاً ما.
سأكون بخير.‬
‫هل ربما قابلت أحداً آخر؟‬
‫لا، مطلقاً. كيف سأقابل أحداً.‬
‫صحيح.‬
‫سيكون في الطابق نفسه.‬
‫من؟‬
‫"دان". آمل أن تتصرفي بمسؤولية
وتُظهري ضبطاً للنفس.‬
‫- حسناً يا أمي. اخرجي من هنا.
- حسناً.‬
‫"ستدفعين ثمن ما فعلته"‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫- لم أكتب هذه.
- بحقك.‬
‫أنا مثابر، لكن لست عنيفاً.‬
‫أهذه من "بيتي"؟ هل تعلم أنك هنا؟‬
‫انسي أمر "بيتي".‬
‫ألا تشك أمك في أي شيء من هذا؟‬
‫- لا أدري ماذا تقصد.
- بالتأكيد.‬
‫هل يمكننا التحدث مساءً ونحن نحتسي مشروباً؟‬
‫خزامى؟ من قد يرسل زهور الخزامى كهدية؟‬
‫عثرت لك على فندق رخيص بالجوار.‬
‫أنت هزمت ذلك المدعو "ليستر"
شر هزيمة، صحيح؟‬
‫لا تقلق، لن تكون السيارة الشيء الوحيد
الذي أسلبه منه.‬
‫وما الذي تنتظره لتنال منها؟‬
‫ظننت أنك تريد أن تكون هنا لترى ذلك.‬
‫استدع أصدقاءك، ودع الحفلة تبدأ.‬
‫- الوداع يا "نيك". أنت الخاسر.
- أركما لاحقاً أيتها الفتاتان.‬
‫يا "نيك"!‬
‫ماذا تفعل هنا؟ هل تعطلت سيارتك؟‬
‫إن احتجت إلى توصيلة إلى مكان ما،
فأنا حقاً...‬
‫أريدك أن توصل رسالة إلى أختك.‬
‫"نواه"؟‬
‫"نيك"!‬
‫- هل أنت بخير؟
- ذلك ما كان ينقصني.‬
‫آسفة. ظننتك "دان".‬
‫كنت سأضربك أيضاً لو عرفتك أنك القادم.‬
‫- هل أنا فعلت ذلك بك؟
- لا، لكن كان بوسعك فعل ذلك إن أردت.‬
‫لا. أنفك ينزف، لا تمل رأسك إلى الخلف.‬
‫تحتاج إلى كمادة باردة. هل لديك مسكنات ألم؟‬
‫هل تملكين معرفة جيدة بالضرب مثل السيارات؟‬
‫أنا مثالية في نواح مختلفة يا عزيزي.‬
‫- من فعل هذا؟
- لا تشغلي بالك بذلك.‬
‫أقسم إنني بدءاً من الآن لن أتعارك.‬
‫- كان "روني" الفاعل، أليس كذلك؟
- ذلك الرجل مجنون.‬
‫إنه يلاحقك.
يجب أن تتوقفي عن الخروج بمفردك.‬
‫- وأنت أيضاً.
- أنا جاد.‬
‫- وكذلك أنا.
- لنتوقف عن الخروج بمفردنا.‬
‫كلانا.‬
‫هذه ليست أمثل طريقة لتقول
إنك تريد تمضية مزيد من الوقت معي.‬
‫هل تريدين تمضية مزيد من الوقت معي؟‬
‫لا أستطيع، لا يزال "دان" هنا.‬
‫هل لا تزالين تكنّين المشاعر له؟‬
‫هل ذلك مؤلم؟‬
‫مؤلم بما فيه الكفاية.‬
‫ماذا عن هنا؟‬
‫أو هنا؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أريد أن أفحص حساسيتك.
قد تكون مصاباً بعصب تالف.‬
‫دفء يديك لن يساعد على شفاء التورم.‬
‫بوسعي الشعور بتورم أكبر.‬
‫- إننا نسيء التصرف مجدداً أيتها النمشاء.
- هل تريدني أن أتوقف؟‬
‫أأنت متيقنة من أنك تستطيعين المقاومة؟‬
‫لماذا نحن الفتيات نقع
في حب الرجال الأشقياء؟‬
‫أنتم مغرورون‬
‫وكاذبون‬
‫وعنيفون.‬
‫أنت مخطئة. أنا لست كذلك.‬
‫"نواه"؟‬
‫هل أنت بخير؟ لقد سمعت ارتطاماً و...‬
‫أنا سمعت ارتطاماً أيضاً،
لكنني تلقيت الارتطام في وجهي.‬
‫أنا بخير، شكراً.‬
‫أردت مني أن أسامحك.‬
‫إن استطعت ألّا تقول شيئاً عن ذلك،
فمن فضلك...‬
‫افعلها من أجلي.‬
‫- بحقك يا "بيترا".
- صه!‬
‫- اجعليها أقصر قليلاً.
- صباح الخير.‬
‫لقد نظفت المسبح من أوراق الشجر.‬
‫- يؤسفني أنك انزلقت.
- هذا ليس خطأك أيها المتسلط.‬
‫أقصد يا "مارتين".‬
‫انتهى كل شيء، "دان" استقل طائرته.‬
‫- وصلتك رسالة من المدرسة.
- شكراً.‬
‫يبدو أنه لم يقل شيئاً.‬
‫أجل.‬
‫"استعدي، سأذيقك أشد المعاناة حقاً"‬
‫ألا تُوجد أماكن شاغرة
في فريق الكرة الطائرة؟ هذا سيئ جداً.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫- سأغيّر مكاني.
- لا، نحن مستعجلون.‬
‫مرحباً يا "آنا".‬
‫هل جميعنا هنا؟‬
‫"نواه"، كان السباق مذهلاً يومذاك.‬
‫- أين تعلمت القيادة؟
- أفضّل أن أنسى تلك الليلة.‬
‫كان والدها سائقاً في سباقات السيارات.
لديها صورة على "إنستغرام".‬
‫حقاً؟ هل كان بارعاً؟ هل لا يزال ينافس؟‬
‫لقد مات.‬
‫ضغط على دوّاسة البنزين أكثر من اللازم.‬
‫- يؤسفني مصابك.
- ماذا عنك يا "نيك"؟‬
‫كيف دخلت إلى ثقافة المجموعات هذه؟‬
‫- لا أريد التحدث عن الماضي.
- نشأ من دون أمّ‬
‫وهرب من المنزل. كان يريد أن يكون متمرداً.‬
‫- كفى يا "آنا".
- لغى والده بطاقاته الائتمانية،‬
‫وفي "المكسيك"، التقى "ليون"،
الذي علّمه كيف يعيش حياة المخاطر.‬
‫وفي المقابل، أقام علاقة مع أفضل صديقاته.‬
‫ألا تملكين ماضياً مظلماً يا "آنا"؟‬
‫مستحيل. حياتي مملة جداً.
ربما إن التقيتك قبل ذلك...‬
‫- كانت المتنمرة الاعتيادية في الجامعة.
- سحقاً لك.‬
‫هل كنت ترسلين رسالات مجهولة
إلى الفتيات اللاتي لا تعجبنك؟‬
‫كانت تنال منهم مباشرةً بلا تخفّ.‬
‫إذاً أحتاج إلى أن أعرفك بصورة أفضل، صحيح؟‬
‫- كان ذلك قبل وقت طويل.
- انتظر.‬
‫لديّ شيء لك.‬
‫كنت مدينة لك بسيارة، صحيح؟‬
‫إنها مثالية. لا يمكنك الدخول إلى هذه.‬
‫لكن رؤيتك في ذلك الزي كانت أفضل هدية.‬
‫كنت سأحضر لك كتاب شعر،
لكن أرى أنك غير مهتم بذلك.‬
‫لا! لا أريد أن تنال مني "آنا".‬
‫هذا لم يحدث لي قط مع "آنا"
أو مع أي فتاة أخرى.‬
‫إنها أول مرة لا أستطيع التحكم فيها
في نفسي.‬
‫"ماريو" ينتظرني.‬
‫ما الذي يريده منك؟‬
‫أعلم فقط أنه يبتسم حين يراني.‬
‫هل ستحصرين حياتك في ابتسامة؟‬
‫إلى أن يتوجع وجهانا من الابتسام.‬
‫ذلك الرجل جبان.
لا يمكنه أن يمنحك ما تحتاجين إليه.‬
‫ما الذي أحتاج إليه؟‬
‫لا تحتاجين إلى قبلات،
بل إلى ثورات بركانية في فمك.‬
‫لا تحتاجين إلى ملاطفة،‬
‫بل تحتاجين إلى ضغط أناملي حتى ترتعشي.‬
‫همسات في أذنك تسبب لك الدوار.‬
‫لا تحتاجين إلى المتعة، بل إلى الرعشات.‬
‫لم نر شيئاً.‬
‫حسناً؟ هل كان ذلك شاعرياً بما يكفي؟‬
‫لدينا الآن سيارة من أجل السباقات.‬
‫أُضيف إلى سيارة "جينا" قوة 100 حصان.‬
‫يمكنك استعارتها وقتما تشاء.‬
‫أأنت مجنون يا صاح؟
أليست هذه أختك من زوجة أبيك؟‬
‫- وإن يكن؟
- أليس هذا نكاح محارم؟‬
‫بعد ذلك الضرب المبرح، وبعد ما فعلته به،‬
‫لن يتبقى لديه أي قوة ليقاتل.‬
‫يقاتل؟‬
‫لا يكفيكم يا رفاق أن تحتسوا قهوة
أو تذهبوا إلى السينما.‬
‫اضربه يا "برونو"!‬
‫"نيك"!‬
‫- لا تفعل هذا.
- لا عليك. لن يلمسني حتى.‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫- أليس هذا مثيراً للحماسة؟
- هل تعرّضك للأذى يثير حماستك؟‬
‫- لا يهمني الألم.
- وماذا عن خصمك؟‬
‫هل تستمتعان بإيذاء بعضكما بعضاً؟‬
‫أنا ببساطة أحب القتال.‬
‫لا أفهم ذلك.‬
‫- إنها طريقة للتنفيس عن غضبي.
- مم؟‬
‫أي صدمة لديك التي تجعلك تنفّس عن غضبك؟‬
‫دعيه وشأنه.‬
‫لقد سئمت منك!‬
‫ما خطب هذه الحمقاء؟‬
‫هل ستدعها تليّن قلبك؟ هيا.‬
‫هيا يا "نيك"!‬
‫"نيك" يقاتل!‬
‫علام كل هذا الهراء؟
هل كنت تعلم أن هذا سيحدث؟‬
‫- نوعاً ما.
- من أجل التسلية فحسب. هذا فُحش.‬
‫ماذا إن أبرحوا مشرداً ضرباً غداً؟‬
‫انسي كل ذلك، حسناً؟
لأن ذلك لا يستحق العناء.‬
‫- هيا، أره قوتك!
- لقد تمكنت منه!‬
‫- هيا!
- هيا!‬
‫"نيك"!‬
‫أردت أن أشكرك
على طلبك مني المجيء معك اليوم.‬
‫ذلك جعلني سعيداً جداً.‬
‫آسفة على إعلامك بهذا بوقت قصير...‬
‫لا أريد أن يلمسك هذا الحقير مجدداً!‬
‫من تظن نفسك؟‬
‫- "ماريو"، آسفة.
- لا بأس. أنا بخير.‬
‫بالطبع، شككت بأن هناك ما يجري بينكما.‬
‫"ماريو"، لا يمكنك الذهاب سيراً.‬
‫ما هذا الهراء الذي تفعله؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لم أشعر بالغيرة على أحد قط أيتها النمشاء.‬
‫أنت تقودينني إلى الجنون.‬
‫هل هذا كل ما يمكنك أن تقدمه إليّ؟‬
‫لا يمكن أن يحدث هذا مجدداً.‬
‫- أقسم لك إنني لن أفعل هذا مجدداً.
- لا، لا يمكن أن يحدث شيء بيننا.‬
‫على الإطلاق.‬
‫ماذا؟ لماذا؟ ما الخطب؟‬
‫- أنت تؤذيني.
- كُفي عن العبث بي.‬
‫- ما خطبك؟
- ألا ترى؟‬
‫- أنا خائفة.
- مم تخافين؟‬
‫إلى جانب خوفك من الظلام كطفلة صغيرة.‬
‫خائفة منك.‬
‫لا يمكنني أن أسمح بدخول شخص عنيف
إلى حياتي مجدداً.‬
‫هل كل شيء بخير يا "نواه"؟‬
‫هل أقلّك إلى المنزل؟‬
‫"ماريو"! ستقلّنا "جينا" إلى المنزل.‬
‫- اصطحبوني في الطريق!
- تباً.‬
‫لا تقلقا. لقد علّمتها الأساسيات.‬
‫المكابح ودواسة الوقود وتغيير السرعة...‬
‫"أصبحت أكثر قرباً الآن.
أيمكنك الشعور بألم حضوري؟"‬
‫أريد أن أخبرك بشيء عن "نواه".‬
‫هل كنت تعلم أن والدها حاول قتلها؟‬
‫- ماذا؟
- بسكين؟‬
‫إنه لم يلمسها قط. لقد آذى "رافاييلا" فقط.‬
‫- هل كان يضرب "رافاييلا"؟
- نعم يا بني.‬
‫يُوجد أشخاص من ذلك النوع.‬
‫العنف هو طريقتهم الوحيدة للتنفيس عن غضبهم.‬
‫لماذا تخبرني بذلك؟‬
‫لأن "رافاييلا" تخشى أن يعود
ويحاول أن يؤذي "نواه".‬
‫- يعود من القبر؟
- القبر؟‬
‫لقد أُودع السجن.‬
‫- ألم يكن ميتاً؟
- لا. أتمنى ذلك.‬
‫خُفف الحكم عليه.
لقد أُطلق سراحه منذ أسبوعين.‬
‫طلبنا من "إستيبان" أن يرافقها.‬
‫لكن كما تعرف.
"نواه" لن توافق على أن يرافقها سائق.‬
‫لذا فكّرنا في أنه يمكنك فعل ذلك.‬
‫لماذا تظن أنه يريد أن يؤذيها؟‬
‫لأن شهادة "نواه"
كانت العامل الرئيسي لإدانته.‬
‫كل شيء موجود هنا، ألق نظرة.‬
‫ذلك الرجل خطر يا "نيك".‬
‫- هل هي تعلم أنه خرج؟
- لا.‬
‫- لم ترد "رافاييلا" أن تقلقها.
- لماذا؟‬
‫إنها تخاف أباها خوفاً شديداً.‬
‫اشربي.‬
‫حسناً، أأنت مستعدة؟‬
‫ذلك مجرد رجل أقوال، لا أفعال.‬
‫أين الرجال الرائعون الذين يهمسون
في أذن المرأة بالكلام العذب؟‬
‫"(نيك)، رفض المكالمة"‬
‫- إنهم غير موجودين.
- صدقت.‬
‫أنت تعجبينني يا فتاة.‬
‫أرأيت؟ لماذا لا يقولون: "أحبك"؟‬
‫يقولون: "أحبك" قبل مضاجعتك،‬
‫- لكن ذلك معناه: "أريدك."
- بالضبط!‬
‫بالطبع حالما يقذفون، يهدؤون. هذا خطأ!‬
‫يجب قولها بعد المضاجعة!‬
‫ذلك ما يضفي على القول معنى بعد ذلك،
وليس قبلها.‬
‫تلك حكمة ذات مغزى عميق.‬
‫شكراً.‬
‫ولا حتى هدف واحد؟‬
‫يا صاح، اجعل هذه الحفلة أكثر حيوية.
إنها مملة.‬
‫اترك الأمر لي. ما الأمر؟
هذه الحفلة تبدو كجنازة.‬
‫لنحتفل من دون اكتراث لأي شيء!‬
‫- كيف الحال يا صاح؟
- "ليون"، هل "نواه" معك؟‬
‫ماذا تقول؟ انتظر. اخفض صوت الموسيقى! لا...‬
‫"ليون"!‬
‫لا...‬
‫تباً!‬
‫هل يجب أن تأتي في سيارة فخمة
بينما الحفل في الداخل؟‬
‫ذلك هراء.‬
‫انتهى المرح لأن "نيك" ليس موجوداً هنا.‬
‫هلّا نخرج من هنا؟‬
‫يا لها من زهور جميلة!‬
‫أرأيت أنه لا يمكنك القيادة؟‬
‫"(نيك)، اتصال"‬
‫اسمع يا "نيك"، هل يمكنك أن تأتي
إلى منزل "ميكيل" لتحضر سيارة "نواه"؟‬
‫من الأفضل إن استقللنا سيارة أجرة.‬
‫نعم، إنها ثملة جداً.‬
‫من المستحيل أن تقود.‬
‫حسناً.‬
‫سحقاً يا صاح، ستتسبب بقتلي!‬
‫لا تتسلل نحوي هكذا. لقد أخفتني.‬
‫وأنت أيضاً؟‬
‫- هل أنت بخير أيتها النمشاء؟
- أنا في أحسن حال لكي أقود.‬
‫هذه السيارات لا تحتاج إلى رخصة قيادة.‬
‫كل هذا الهراء الذي تفعله بسببك.‬
‫أين مقبض الباب؟‬
‫لقد نسيت سترتي.‬
‫- سأعود في الحال.
- إنها خارجة عن السيطرة منذ أسبوعين.‬
‫ألا تظن أن الوقت قد حان لتعتذر؟‬
‫- أنت صديقة صالحة.
- إنها واشية!‬
‫- عمّ تبحثين؟
- عن سترتي.‬
‫إنها في الخزانة.‬
‫"آنا"!‬
‫"آنا"، لا! افتحي الباب، أرجوك!‬
‫هل تبحثين عن زر الإضاءة؟‬
‫أرجوك، هذا ليس مضحكاً على الإطلاق!‬
‫الباب عالق.‬
‫"آنا"! النجدة، أرجوكم!‬
‫"آنا"! افتحي الباب، أرجوك!‬
‫لن يسمح لك أحد بالخروج.‬
‫ما الخطب؟ هل رأيت وحشاً؟‬
‫أين أمك؟‬
‫"آنا"، افتحي!‬
‫- ماذا حدث؟
- إنه بالداخل.‬
‫- لا أحد بالداخل.
- أنت الوحش.‬
‫هيا. لنذهب.‬
‫كانت مجرد مزحة.‬
‫لماذا أخبرتني بأن أباك ميت؟‬
‫لأنه ميت فعلاً بالنسبة إليّ.
آمل أن يتعفن في السجن.‬
‫لا تذهب من فضلك.‬
‫لماذا تصعّب عليّ الأمر لكي أكرهك؟‬
‫سأفعل أي شيء من أجلك يا "نواه"،
أنت تعلمين ذلك.‬
‫لكن لن نفعل أي شيء
إلى أن يزول أي خوف من عينيك.‬
‫ذلك جميل جداً. لطيف للغاية.‬
‫اسمعي، بشأن والدك، أريد أن...‬
‫صباح الخير أيتها النمشاء. هل أنت بخير؟‬
‫ظننت أنك لن تستطيع التحكم في نفسك
عندما تكون بجواري.‬
‫ينبغي أن أذهب قبل أن يستيقظ أي أحد.‬
‫أجل.‬
‫"نواه"، هل رأيت...‬
‫أبي.‬
‫اسمع، أنا... إنها لم تستطع...‬
‫إنها "ماغي". إنها في المستشفى.‬
‫"ماغي"؟ ماذا حدث؟‬
‫أظن أنه ينبغي أن تذهب.‬
‫"ماغي"!‬
‫"نيك"!‬
‫- كيف حالك يا حبيبتي؟
- أفضل بكثير.‬
‫- أنت أفزعتنا بشدة.
- أردت إفزاع الممرضة.‬
‫اختبأت خلف الستائر وأطفأت إنذار الهاتف
الخاص بانخفاض نسبة السكر في الدم.‬
‫ذلك الإنذار فظيع، صحيح؟‬
‫إياك أن تفعلي هذا مجدداً، اتفقنا؟‬
‫حسناً. أين أمي؟‬
‫سوف تأتي إلى هنا قريباً، لا تقلقي.‬
‫هل تلك "نواه"؟ إنها لا تبدو بتلك الفظاظة.‬
‫لا، إنها ليست كذلك.
إنها مذهلة حالما تعرفينها.‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحباً.‬
‫إنه أفضل أخ في العالم، أليس كذلك؟‬
‫إنه كذلك.‬
‫حالما تعرفينه.‬
‫لكنك ستظلين المفضلة لديه دائماً.‬
‫كانت الصدمة حرجة،
لكنها أصبحت بمنأى عن الخطر الآن.‬
‫حمداً للرب. شكراً أيتها الطبيبة.‬
‫لحسن الحظ أن الممرضة كانت في المنزل.‬
‫إنها لا تحتاج إلى ممرضة.
إنها تحتاج إلى أمّ.‬
‫في الوقت الحالي، ينبغي أن ترتاح قليلاً.‬
‫سنعود إلى المنزل قريباً.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل ستطردني مجدداً؟‬
‫كان كل ذلك خطئي.‬
‫بدلاً من تركك عالقة في الطريق يومذاك،
كان ينبغي أن أقبّلك.‬
‫لو كنت عرفت مبكراً بشأن أبيك...‬
‫يؤلمني أن أراك خائفة مني. هذا يؤلمني جداً.‬
‫لكنك تعلمين أنني لم أكن لأوذيك مطلقاً.
أنت تعلمين ذلك.‬
‫إنهما اكتشفا أمرنا. لا وقت للاعتذار.‬
‫إن كان حبنا لبعضنا بعضاً يُعد إثماً،
فنعم، نحن آثمان.‬
‫أكثر آثمين في العالم.
لكن يجب على أمك أن تتفهم الأمر.‬
‫لا. لا أريد أن أؤذيها.‬
‫ما لاقته من معاملة مع أبيك كان مذهلاً.‬
‫إنها تستحق أن تحظى بذلك.
لا يمكننا إفساد ذلك.‬
‫لا. لا أستطيع تحمّل فكرة
أن هذه ستكون آخر قبلاتنا.‬
‫ستدوم هذه القبلات إلى الأبد.‬
‫إن كانت هذه ستكون آخر مرة لنا،‬
‫فلم لا نجعلها أول مضاجعة لنا أيضاً؟‬
‫انتظر.‬
‫أأنت متأكدة؟‬
‫- نعم.
- حقاً؟‬
‫عدني ألّا ننسى هذا أبداً.‬
‫كيف يمكن أن تشكّي في ذلك؟‬
‫لا!‬
‫- هل لم يكن لديه أسنان؟
- كنا في الـ8 من سننا.‬
‫ماذا عن أول قبلة لك؟‬
‫حدثت بعد ذلك بكثير. كنت في الـ9 من سني.‬
‫أجل، كنت ألعب مع "جينا". لعبة السلسلة.‬
‫قبّلت شخصاً وهو قبّلها وبعد ذلك قبّلتني.‬
‫من كان ذلك الشخص؟‬
‫- جرذها الأرنبي.
- لا...‬
‫- بلى...
- كان ذلك فظيعاً.‬
‫أجل.‬
‫كان هذا مذهلاً.‬
‫كان هذا رائعاً.‬
‫ستشرق الشمس في أقل من ساعة.‬
‫لنفرّ بعيداً. لنهرب معاً.‬
‫هذا لا يجدي نفعاً أبداً.‬
‫انظر كيف انتهى الحال
بعائلتي "روميو" و"جولييت".‬
‫- لقد نفع الأمر مع "كازانوفا".
- لم يهرب من أجل الحب.‬
‫لقد هرب من السجن.‬
‫وألم تنته رواية "عُرس الدم" على نحو جيد؟‬
‫- ماذا تفعلين؟
- أريد استغلال معظم الوقت المتاح لنا.‬
‫أنت شقية جداً.‬
‫- لماذا؟
- لأن الواقيات الذكرية نفدت مني.‬
‫"واقيات ذكرية"‬
‫عشرة يورو ونصف.‬
‫لقد راسلتك للتو. كان ذلك سريعاً.‬
‫- هل رأيت كيف أنني الأسرع؟
- "نيك"!‬
‫"نيك"!‬
‫"(نواه): لا أزال مستثارة"‬
‫- عملية الدفع رُفضت.
- ماذا؟‬
‫جرّب هذه البطاقة.‬
‫بسرعة من فضلك، إنها تستدعيني.‬
‫"نيك"!‬
‫أيها اللقيط!‬
‫الآن سأوصلك تلك التوصيلة بسيارتي.‬
‫- شكراً.
- على الرحب والسعة.‬
‫"نواه"!‬
‫تباً!‬
‫"قوات الشرطة الوطنية"‬
‫مستحيل. لا يمكن تمييزهم.‬
‫ذلك "روني".‬
‫أستطيع التعرف على ظل ذلك اللقيط
حتى لو في بئر مظلمة.‬
‫أأنت متأكد؟‬
‫حسناً. سنستصدر مذكرة بحث.‬
‫- شكراً.
- شكراً لك أيتها المحققة.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- آسف. كان ينبغي أن أخبرك...
- اتركني من فضلك. اخرج.‬
‫"نيكولاس".‬
‫إن نجت "نواه" من هذا الموقف،
فإياك أن تلمسها مجدداً.‬
‫القتالات والسباقات...‬
‫كان ينبغي أن أدرك ذلك حين فوّت حفل الشركة.‬
‫لقد وعدتني أن كل ذلك انتهى.‬
‫هل أنت ابني فعلاً؟
لأنني لا أستطيع التعرف عليك.‬
‫سوف يعثرون عليها.‬
‫تباً.‬
‫تباً يا "روني"! أيها المنحرف القذر!‬
‫سأمهلك 5 ثوان لتسبقني فيها ببدء الهروب!‬
‫كل هذا بسبب أنني هزمتك في سباق سيارات.
أيها المجنون!‬
‫هل هزمته في سباق؟‬
‫- أبي.
- يا لك من لقيط يا "روني"!‬
‫لم يخبرني بذلك.‬
‫أحسنت صنعاً.‬
‫هذه هي ابنتي فعلاً.‬
‫كيف كان السباق؟‬
‫لا يهم.‬
‫أنا مسرور فقط لأنني علّمتك شيئاً مفيداً.‬
‫لم أكن أباً سيئاً في نهاية الأمر.‬
‫هل أعجبتك الرسائل التي أرسلتها إليك؟‬
‫لم أكتب إليك من قبل.‬
‫لا أعرف، شعرت كأنني أدين لك بذلك.‬
‫عثرنا على هذه الرسائل في غرفة نوم الفتاة.
تبدو مجهولة المصدر.‬
‫- رقم مجهول.
- ردّي عليه.‬
‫مرحباً؟‬
‫- أمي!
- "نواه"!‬
‫أمي!‬
‫لقد خاب أملي فيك يا "رافاييلا".‬
‫"خوناس"، إياك أن تلمس "نواه" بسوء.‬
‫طوال هذه السنوات، لم تزوريني ولو لمرة.‬
‫ولا مرة.‬
‫يا للألم يا "رافاييلا"!‬
‫في السجن، يحلم الجميع
بأن يكونوا مستغلين بالزواج من ثري.‬
‫إياك أن تتحدث إلى زوجتي بهذه الطريقة!‬
‫يقول: "زوجتي."‬
‫- ماذا تريد؟
- لا أعرف.‬
‫أرى أنكم تستمتعون جميعاً بالأشياء
التي يمكن أن يشتريها المال، وأظن:‬
‫"تباً، لكنني فرد من العائلة أيضاً."‬
‫- كم تريد؟
- مليون يورو.‬
‫- إلى أي حساب بنكي؟
- تحويل بواسطة خدمة "بيزوم". ألا بأس؟‬
‫نقداً وبفئات غير متسلسلة
في حقيبة سوداء مضادة للماء.‬
‫عند ممشى التمثال، الساعة الـ4 عصراً.‬
‫احضرا أنتما فحسب،
ومن دون وجود الشرطة بالطبع.‬
‫"نواه"! هل أنت بخير؟‬
‫"نيك"!‬
‫يا لجمال الحب الأخوي!‬
‫حصلنا على معلومة.‬
‫زوجك السابق و"روني" كانا في السجن معاً.‬
‫لقد تشاركا هاتفاً جوالاً.‬
‫إن لم أتصل بك في غضون ساعتين،
فهذا يعني أن شيئاً سيئاً قد حدث.‬
‫أأنت متأكد من ذلك؟ إنها ابنتك.‬
‫هل هزمتك في سباق؟‬
‫- نعم، لقد كانت تغش.
- صحيح.‬
‫هل تود أن تنتقم منها؟‬
‫- ذلك لا يشغل بالي في الوقت الحالي.
- لا يشغل بالك. صحيح.‬
‫لماذا يستغرق وقتاً طويلاً؟‬
‫غير معقول!‬
‫هل تظن أن هذه إحدى سباقاتك غير القانونية؟‬
‫لن أقف مكتوف اليدين.‬
‫لا تقلقي يا حبيبتي.
كل شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫لن يأتي.‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لأنه لا يعبأ البتة بالمال.
إنه يريد أن يرانا نعاني أنا و"نواه".‬
‫لا تقلقي.‬
‫لا يعجبني هذا.‬
‫هل هذا حقيقي أنك خسرت سيارة كهذه في رهان؟‬
‫لم تكمن الفكرة في الخسارة يا سيدتي.‬
‫"روني" قد غش.
لا يزال هذا يزعجني أن أراه يتباهى بها.‬
‫خاصةً أنني لا أزال أدفع التأمين.‬
‫هذا هو الحل!‬
‫التأمين! متعقب التأمين!‬
‫حسناً. لتنتبه كل الوحدات!‬
‫لقد عثروا عليهم.‬
‫إنها هنا.‬
‫"مرأب (لوبيز)"‬
‫حسناً.‬
‫"نواه".‬
‫انتباه! إنه يهرب في سيارة رياضية حمراء.‬
‫الوحدة 2!‬
‫حسناً. الدوران.‬
‫لا! توقّف!‬
‫ابتعدي عني.‬
‫- أأنت بخير؟
- نعم. وأنت؟‬
‫لماذا تفعل هذا؟ خذ المال اللعين وارحل.‬
‫إنك تضغطين على تعشيق التروس مبكراً جداً.
لا تفلتيه إلى أن يبدأ بالمقاومة.‬
‫هيا، أسرع!‬
‫هكذا، جيد جداً.‬
‫أحسنت صنعاً.‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫لماذا لم تتصرف دائماً مثلما كنا نقود معاً؟‬
‫مثل الآن، صحيح؟‬
‫- كنا فريقاً، كنت سعيدة.
- سحقاً، وكذلك كنت أنا.‬
‫يا لها من سنة عظيمة! أتذكرينها؟‬
‫الأول في نتيجة السباق العامة...
سباقان كانا يفصلاني عن أن أكون بطل العالم.‬
‫سباقان سهلان، وأنت أفسدتهما.‬
‫بطل العالم يا "نواه".‬
‫لكن لا، سحقاً للبطولة ولمسيرتي المهنية
ولكل شيء.‬
‫هل لديك أدنى فكرة
عن مدى صعوبة أن أُسجن لسنوات طويلة؟‬
‫من دون أن أضع يديّ على مقود سيارة؟‬
‫من دون سيارة، أكثر شيء يعجبني في العالم!‬
‫هذا مثل أن تُسلب حياتي مني يا "نواه"!‬
‫كان ينبغي أن تتوقفا عن العيش معي!‬
‫لم ينبغ أن تعود. لقد دمرتنا آنذاك.‬
‫حقاً؟ لا يبدو الأمر كذلك.
تبدوان سعيدتان وتنعمان بالحياة الرغدة.‬
‫اخفض رأسك!‬
‫لا!‬
‫تباً.‬
‫نهاية السباق.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل تريدين قتلنا؟‬
‫هل ذلك مهم؟ نحن في عداد الموتى بالفعل.‬
‫"نواه".‬
‫شكراً.‬
‫أمي!‬
‫"نواه"!‬
‫عزيزتي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل فعل بك أي شيء؟‬
‫شكراً.‬
‫يا سيدة "رافاييلا".‬
‫تفضلي يا "بيترا".‬
‫شكراً على مجيئك. لم أستطع أن أكون وحدي.‬
‫لن يؤذيك أحد مجدداً.‬
‫مطلقاً.‬
‫أحبك.‬
‫انتظر. ماذا قلت؟‬
‫قلت إنني أحبك.‬
‫- لا أصدّق ذلك. هل أخبرتك "جينا" بذلك؟
- ماذا؟‬
‫- بأن تقول لي "أحبك" في هذه اللحظة.
- لا.‬
‫حسناً، "ليون" أخبرني بذلك.‬
‫- لكن كنت لأقول لك ذلك بأي حال.
- أشك في ذلك.‬
‫صدّقي ذلك.‬
‫لأن هذا حقيقي.‬
‫إذاً كم يتعين علينا أن نبقى متعانقين؟‬
‫آمل لوقت طويل.‬
‫لأن هنا تبدأ قصتنا.‬
‫"ويل"، يجب أن نفعل شيئاً.‬
‫أياً يكن،
لكن يجب أن ينتهي هذا الأمر. الآن.‬